# Задание 3️⃣

Реализовать следующую многопоточную систему.

Файл. Имеет следующие характеристики:

1. Тип файла (например XML, JSON, XLS)
2. Размер файла — целочисленное значение от 10 до 100.

Генератор файлов — генерирует файлы с задержкой от 100 до 1000 мс.
Очередь — получает файлы из генератора. Вместимость очереди — 5 файлов.
Обработчик файлов — получает файл из очереди. Каждый обработчик имеет параметр — тип файла, который он может обработать.
Время обработки файла: «Размер файла*7мс».
Система должна удовлетворять следующими условиям:

1. Должна быть обеспечена потокобезопасность.
2. Работа генератора не должна зависеть от работы обработчиков, и наоборот.
3. Если нет задач, то потоки не должны быть активны.
4. Если нет задач, то потоки не должны блокировать другие потоки.
5. Должна быть сохранена целостность данных.

# Описание классов:

Класс __Main__

Основной класс программы, который создает объекты очереди и запускает потоки генерации и обработки файлов.

Класс __File__ 

Класс, представляющий файл с двумя свойствами - типом и размером.

Класс __FileGenerator__

Поток, который генерирует файлы различных типов и размеров и добавляет их в очередь. При генерации файлы имеют случайные типы и размеры, а затем случайная задержка от 100 до 1000 мс имитирует время создания файла.

Класс __FileHandler__

Поток, который обрабатывает файлы из очереди. Поток обрабатывает только файлы определенного типа, указанного при создании обработчика. Время обработки файла рассчитывается как размер файла * 7 мс.

Класс __FileQueue__

Класс, представляющий очередь файлов. Очередь обладает фиксированной вместимостью и реализует методы для добавления и удаления файлов с учетом потокобезопасности, используя мьютексы и условные переменные.
