# Задание 1️⃣

Дан массив из 10000 элементов. Необходимо написать несколько реализаций некоторой функции F в зависимости от варианта. Функция должна быть реализована следующими способами: 0.
Последовательно:

1. С использованием многопоточности (Thread, Future, и т. д.)
2. С использованием ForkJoin.

После каждой операции с элементом массива (сравнение, сложение) добавить задержку в 1 мс при помощи Thread.sleep(1); Провести сравнительный анализ затрат по времени и памяти при запуске каждого из вариантов реализации.

Варианты функций (выбор варианта осуществляется по формуле «Номер в списке группы % 3»):

0. Поиск суммы элементов массива.
1. Поиск максимального элемента в массиве.✅
2. Поиск минимального элемента в массиве.

Мой вариант №7. Моя функция под номером 1.

# Описание классов:
Класс __FirstMethod__ 

Представляет собой пример первой реализации задачи по поиску максимального элемента в массиве. Он создает массив из 10000 элементов, заполняет его значениями от 0 до 9999, и затем ищет максимальный элемент в массиве. Класс измеряет используемую память, засекает время начала и окончания выполнения, и выводит информацию о памяти, времени выполнения и найденном максимальном элементе массива. Для имитации операции добавлена задержка в 1 мс.

Класс __ForkJoinMethod__ 

Представляет собой  реализацию задачи по поиску максимального элемента в массиве, используя Fork-Join пул. Класс создает массив из 10000 элементов и ищет максимальный элемент в массиве, разбивая задачу на подзадачи с использованием Fork-Join пула. Класс измеряет используемую память, засекает время начала и окончания выполнения, и выводит информацию о памяти, времени выполнения и найденном максимальном элементе массива. Для имитации операции добавлена задержка в 1 мс.

Класс __FutureThreadMethod__ 

Представляет собой  реализацию задачи по поиску максимального элемента в массиве, используя множество потоков. Класс разбивает массив на подмассивы и запускает несколько потоков для поиска максимального элемента в каждом подмассиве. Класс измеряет используемую память, засекает время начала и окончания выполнения, и выводит информацию о памяти, времени выполнения и найденном максимальном элементе массива. Для имитации операции добавлена задержка в 1 мс.
